Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Out (bps)
ko_kr: 송신 (bps)
zh_cn: 出 (bps)

source: In (bps)
ko_kr: 수신 (bps)
zh_cn: 进 (bps)

source: Current date/time
ko_kr: 현재 날짜/시간
zh_cn: 当前日期/时间

source: Load average
ko_kr: 평균 부하
zh_cn: 负载平衡

source: Versions
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

source: Tunnels
ko_kr: 터널
zh_cn: 隧道

source: Errors Out
ko_kr: 송신 오류
zh_cn: 出错误

source: Errors In
ko_kr: 수신 오류
zh_cn: 进错误

source: Bytes Out
ko_kr: 송신 바이트
zh_cn: 出字节

source: Bytes In
ko_kr: 수신 바이트
zh_cn: 进字节

source: Packets Out
ko_kr: 송신 패킷
zh_cn: 出数据包

source: Packets In
ko_kr: 수신 패킷
zh_cn: 进数据包

source: DISABLED
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 禁用

source: Traffic Graph
ko_kr: 트래픽 그래프
zh_cn: 流量图

source: System Log
ko_kr: 시스템 로그
zh_cn: 系统日志

source: Interface Statistics
ko_kr: 인터페이스 통계
zh_cn: 接口统计

source: CPU Usage
ko_kr: CPU 사용량
zh_cn: CPU使用率

source: Zone
ko_kr: 영역
zh_cn: 区域

source: Packetloss
ko_kr: 패킷 손실
zh_cn: 丢包

source: Latency
ko_kr: 대기 시간
zh_cn: 延迟

source: Protocol / Port
ko_kr: 프로토콜 / 포트
zh_cn: 协议/端口

source: Renegotiate data channel key after n seconds (default=3600).%sWhen using a one time password, be advised that your connection will automatically drop because your password is not valid anymore.%sSet to 0 to disable, remember to change your client as well.
ko_kr: 수초 후에 데이터 채널 키를 다시 협상합니다(기본값=3600). %s일회성 비밀번호를 사용할 때, 비밀번호가 더 이상 유효하지 않으므로 연결이 자동으로 끊어집니다. %s사용 안함으로 설정하려면 0으로 설정하세요, 이와 같은 설정을 클라이언트에서도 변경해야 하는 것을 잊지마세요.
zh_cn: 在设定的秒数后重新协商数据通道密钥（默认值为3600）。%s在使用一次性密码的时候，请注意您的连接会自动断开，因为您的密码不再有效。%s设置为0表示禁用，还有请记得更改您的客户端。

source: %s4%s -- Normal usage range.
ko_kr: %s4%s -- 일반적 사용 범위.
zh_cn: %s4%s -- 正常范围。

source: %s2,3%s -- show TLS negotiations & route info.
ko_kr: %s2,3%s -- TLS 협상 및 라우트 정보를 표시.
zh_cn: %s2-3%s -- 显示TLS协商及路由信息。

source: %s1%s -- startup info + connection initiated messages + non-fatal encryption & net errors.
ko_kr: %s1%s -- 시작 정보 + 연결 시작 메시지 + 암호화되지 않은 오류 및 넷 오류.
zh_cn: %s1%s -- 起始信息 + 连接初始信息 + 非致命加密及网络错误。

source: %s0%s -- No output except fatal errors.
ko_kr: %s0%s -- 치명적인 오류를 제외하고 출력 없음.
zh_cn: %s0%s -- 除致命错误外没有输出。

source: When using a client certificate, use certificate common name for indexing purposes instead of username
ko_kr: 클라이언트 인증서를 사용하는 경우 인덱싱 목적으로 사용자 이름 대신 인증서 일반 이름을 사용하세요.
zh_cn: 使用客户端证书时，请使用证书通用名称进行索引，而不是使用用户名

source: Use common name
ko_kr: 일반 이름 사용
zh_cn: 使用通用名称

source: Use a different management port on clients. The default port is 166. Specify a different port if the client machines need to select from multiple OpenVPN links.
ko_kr: 클라이언트에서 다른 관리 포트를 사용합니다. 기본 포트는 166입니다. 클라이언트 시스템이 여러 OpenVPN 링크에서 선택해야 하는 경우 다른 포트를 지정합니다.
zh_cn: 在客户端上使用不同的管理端口。 默认端口为166。如果客户端计算机需要从多个OpenVPN链接中进行选择，请指定其他端口。

source: Client Management Port
ko_kr: 클라이언트 관리 포트
zh_cn: 客户端管理端口

source: Scope ID
ko_kr: 범위 ID
zh_cn: 范围ID

source: Run ''net stop dnscache'', ''net start dnscache'', ''ipconfig /flushdns'' and ''ipconfig /registerdns'' on connection initiation. This is known to kick Windows into recognizing pushed DNS servers.
ko_kr: 연결 시작 시 ''net stop dnscache'', ''net start dnscache'', ''ipconfig /flushdns'' 및 ''ipconfig /registerdns''를 실행합니다. 이는 Windows가 푸시된 DNS 서버를 인식하도록 하는 것으로 알려져 있습니다.
zh_cn: 在开始连接上运行''net stop dnscache'', ''net start dnscache'', ''ipconfig /flushdns''和''ipconfig /registerdns''。众所周知，这可以让Windows识别推送的DNS服务器。

source: Force DNS cache update
ko_kr: DNS 캐시 강제 업데이트
zh_cn: 强制DNS缓存更新

source: Some clients may require this even for IPv6, such as OpenVPN Connect (iOS/Android). Others may break if it is present, such as older versions of OpenVPN or clients such as Yealink phones.
ko_kr: 일부 클라이언트는 IPv6에서도 이것을 요구할 수 있습니다(예: OpenVPN Connect(iOS/Android)). 다른 클라이언트는 이것이 있으면 중단될 수 있습니다(예: 이전 버전의 OpenVPN 또는 Yealink 폰과 같은 클라이언트).
zh_cn: 即使在IPv6下，某些客户端可能需要这个，比如OpenVPN Connect (iOS/Android)。其它客户端的可能无法工作，比如OpenVPN旧版本或者Yealink phones客户端。

source: Relevant when supplying a virtual adapter IP address to clients when using tun mode on IPv4.
ko_kr: IPv4에서 튜닝 모드를 사용할 때 클라이언트에 가상 어댑터 IP 주소를 제공할 때 관련됩니다.
zh_cn: 这与在IPv4上使用tun模式时向客户端提供虚拟适配器IP地址时有相关性。

source: Allocate only one IP per client (topology subnet), rather than an isolated subnet per client (topology net30).
ko_kr: 클라이언트 당 하나의 IP만 할당(토폴로지 서브넷)하고 클라이언트 당 격리된 서브넷(토폴로지 net30)을 할당하지 않습니다.
zh_cn: 为每个客户端只分配一个IP(子网拓扑)，而不是为每个客户端分配一个单独的子网(Net30拓扑)。

source: Topology
ko_kr: 토폴로지
zh_cn: 拓扑

source: Allow connected clients to retain their connections if their IP address changes
ko_kr: IP 주소가 변경된 경우 연결된 클라이언트가 연결을 유지하도록 허용
zh_cn: 当IP地址改变时，允许已连接客户端仍保持它们的连接

source: Allow multiple concurrent connections from clients using the same Common Name.<br />NOTE: This is not generally recommended, but may be needed for some scenarios.
ko_kr: 동일한 일반 이름을 사용하는 클라이언트에서 동시에 여러 연결을 허용합니다.<br />참고: 일반적으로 권장되지 않지만 일부 시나리오에서 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 允许使用同一通用名称的客户端的多个并发连接。<br />注意：通常不建议这样做，但在某些情况下可能需要这样做。

source: Allow communication between clients connected to this server
ko_kr: 이 서버에 연결된 클라이언트 간의 통신 허용
zh_cn: 允许已连接到该服务器的客户端之间相互通信

source: Inter-client communication
ko_kr: 클라이언트 간 통신
zh_cn: 客户端通信

source: Specify the maximum number of clients allowed to concurrently connect to this server
ko_kr: 이 서버에 동시에 연결할 수 있는 최대 클라이언트 수 지정
zh_cn: 指定最多允许同时连接到这个服务器的客户端数量

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN
ko_kr: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅되는 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/PREFIX 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 사이트 간 VPN을 원하지 않는 경우 이 항목을 비워 둘 수 있습니다
zh_cn: 这些IPv6网络会穿过隧道而被路由出去，这样就可以建立站点至站点VPN而不需要手动修改路由表。用逗号分隔一个或多个IP/PREFIX列表。如果这是个站点至站点VPN，在这里输入远程局域网络。如果不需要站点至站点VPN，那么可以留空此栏

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN
ko_kr: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅되는 IPv4 네트워크입니다. 하나 이상의 CIDR 범위에 대한 쉼표로 구분된 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 사이트 간 VPN을 원하지 않는 경우 이 항목을 비워 둘 수 있습니다
zh_cn: 这些IPv4网络会穿过隧道而被路由出去，这样就可以建立站点至站点VPN而不需要手动修改路由表。用逗号分隔一个或多个CIDR范围。如果这是个站点至站点VPN，在这里输入远程局域网络。如果不需要站点至站点VPN，那么可以留空此栏

source: These are the IPv6 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network
ko_kr: 원격 엔드포인트에서 액세스할 수 있는 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/PREFIX 목록으로 표시됩니다. 원격 컴퓨터에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 라우트를 추가하지 않으려면 이 항목을 비워 둘 수 있습니다. 이것은 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다
zh_cn: 远程终端可以访问这些IPv6网络。用逗号分隔一个或多个IP/PREFIX列表。如果不想为远程机器添加通过此隧道至本地网络的路由，那么可以留空此栏。一般来说这会设置成您的LAN网络

source: These are the IPv4 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network
ko_kr: 원격 엔드포인트에서 액세스할 수 있는 IPv4 네트워크입니다. 하나 이상의 CIDR 범위에 대한 쉼표로 구분된 목록으로 표시됩니다. 원격 컴퓨터에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 라우트를 추가하지 않으려면 이 항목을 비워 둘 수 있습니다. 이것은 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다
zh_cn: 远程终端可以访问这些IPv4网络。用逗号分隔一个或多个CIDR范围。如果不想为远程机器添加通过此隧道至本地网络的路由，那么可以留空此栏。一般来说这会设置成您的LAN网络

source: Server Bridge DHCP End
ko_kr: 서버 브리지 DHCP 종료
zh_cn: 服务器桥接DHCP结束地址

source: When using tap mode as a multi-point server, you may optionally supply a DHCP range to use on the interface to which this tap instance is bridged. If these settings are left blank, DHCP will be passed through to the LAN, and the interface setting above will be ignored.
ko_kr: 탭 모드를 멀티포인트 서버로 사용할 때 이 탭 인스턴스가 브리지되는 인터페이스에서 사용할 DHCP 범위를 선택적으로 제공할 수 있습니다. 이러한 설정을 비워 두면 DHCP가 LAN으로 전달되고 위의 인터페이스 설정은 무시됩니다.
zh_cn: 当时用tap模式作为一个多点服务器，可以随意提供一个DHCP范围用在被这个tap实例桥接的接口上。如果这些设置为空白，DHCP会被传递至局域网，以上接口设置会被忽略。

source: Server Bridge DHCP Start
ko_kr: 서버 브리지 DHCP 시작
zh_cn: 服务器桥接DHCP开始地址

source: The interface to which this tap instance will be bridged. This is not done automatically. You must assign this interface and create the bridge separately. This setting controls which existing IP address and subnet mask are used by OpenVPN for the bridge. Setting this to 'none' will cause the Server Bridge DHCP settings below to be ignored.
ko_kr: 이 TAP 인스턴스를 브리지할 인터페이스입니다. 이 작업은 자동으로 수행되지 않습니다. 이 인터페이스를 할당하고 브리지를 별도로 만들어야 합니다. 이 설정은 OpenVPN이 브리지에 사용하는 기존 IP 주소 및 서브넷 마스크를 제어합니다. 이 값을 '없음'으로 설정하면 아래 서버 브리지 DHCP 설정이 무시됩니다.
zh_cn: 接口至这个tap实例会被桥接。这不会被自动完成。您必须分别指定这个接口和创建桥接。这个设置控制OpenVPN为桥接使用的现有IP地址和子网。设置为"none"会导致以下的桥接DHCP服务器设置被忽略。

source: Bridge Interface
ko_kr: 브리지 인터페이스
zh_cn: 桥接接口

source: Allow clients on the bridge to obtain DHCP.
ko_kr: 브리지에 연결된 클라이언트가 DHCP를 받을 수 있도록 허용.
zh_cn: 允许该桥接上的客户端获取DHCP。

source: Bridge DHCP
ko_kr: 브리지 DHCP
zh_cn: 桥接DHCP

source: When authenticating users, enforce a match between the Common Name of the client certificate and the username given at login.
ko_kr: 사용자를 인증할 때 클라이언트 인증서의 일반 이름과 로그인 시 지정된 사용자 이름 사이에 일치하는 항목을 적용합니다.
zh_cn: 当认证用户时，对客户端证书的通用名称和用户在登录时给出的用户名称执行强制匹配。

source: Strict User/CN Matching
ko_kr: 엄격한 사용자/CN 일치
zh_cn: 严格的用户/CN匹配

source: When a certificate-based client logs in, do not accept certificates below this depth. Useful for denying certificates made with intermediate CAs generated from the same CA as the server.
ko_kr: 인증서 기반 클라이언트가 로그인할 때 이 깊이 이하의 인증서는 허용하지 않습니다. 서버와 동일한 CA에서 생성된 중간 CA로 만든 인증서를 거부하는 데 유용합니다.
zh_cn: 当基于证书的客户端登录时，不要接受低于此深度的证书。用于拒绝使用从与服务器相同的CA生成的中间CAs生成的证书。

source: Five (Client+4xIntermediate+Server)
ko_kr: 5개 (클라이언트+4x중간+서버)

source: Four (Client+3xIntermediate+Server)
ko_kr: 4개(클라이언트+3x중간+서버)

source: Three (Client+2xIntermediate+Server)
ko_kr: 3개(클라이언트+2x중간+서버)

source: Two (Client+Intermediate+Server)
ko_kr: 2개 (클라이언트+중간+서버)

source: One (Client+Server)
ko_kr: 하나(클라이언트+서버)

source: Do Not Check
ko_kr: 확인 안 함
zh_cn: 不检查

source: Certificate Depth
ko_kr: 인증서 깊이
zh_cn: 证书深度

source: Leave this set to SHA1 unless all clients are set to match. SHA1 is the default for OpenVPN.
ko_kr: 모든 클라이언트가 일치하도록 설정되지 않은 경우 이 설정을 SHA1로 유지합니다. SHA1은 OpenVPN의 기본값입니다.
zh_cn: 请让该选项保留设置为SHA1，除非所有客户端都设置了互相匹配的选项。SHA1是OpenVPN的默认值。

source: No Certificate Revocation Lists (CRLs) defined.
ko_kr: CRL(인증서 해지 목록)이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义证书吊销列表(CRLs)

source: Peer Certificate Revocation List
ko_kr: 피어 인증서 취소 목록
zh_cn: 对端证书吊销列表

source: Device Mode
ko_kr: 장치 모드
zh_cn: 设备模式

source: Backend for authentication
ko_kr: 인증을 위한 백엔드
zh_cn: 认证后端

source: Remote Access ( SSL/TLS + User Auth )
ko_kr: 원격 액세스(SSL/TLS + 사용자 인증)
zh_cn: 远程接入(SSL/TLS + 用户认证)

source: Remote Access ( User Auth )
ko_kr: 원격 액세스(사용자 인증)
zh_cn: 远程接入(用户认证)

source: Remote Access ( SSL/TLS )
ko_kr: 원격 액세스(SSL/TLS)
zh_cn: 远程接入(SSL/TLS)

source: Set this option to disable this server without removing it from the list
ko_kr: 이 서버를 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션 설정
zh_cn: 设置此选项来禁用该服务器而不从列表中移除

source: Do you really want to delete this server?
ko_kr: 이 서버를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除该服务器吗？

source: The Server Bridge DHCP range is invalid (start higher than end).
ko_kr: 서버 브리지 DHCP 범위가 잘못되었습니다 (시작 주소가 끝 주소보다 큽니다).
zh_cn: 非法DHCP服务器桥接范围(起始大于结束)

source: Server Bridge DHCP End must be an IPv4 address.
ko_kr: 서버 브리지 DHCP 끝 주소는 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 服务器桥接DHCP结束地址必须为IPv4地址。

source: Server Bridge DHCP Start must be an IPv4 address.
ko_kr: 서버 브리지 DHCP 시작 주소는 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 服务器桥接DHCP开始地址必须为IPv4地址。

source: Server Bridge DHCP Start and End must both be empty, or defined.
ko_kr: 서버 브리지 DHCP 시작 및 끝 주소는 모두 비어 있거나 모두 정의되어야 합니다.
zh_cn: 服务器桥接DHCP开始和结束地址必须同时为空或同时定义。

source: Using a tunnel network and server bridge settings together is not allowed.
ko_kr: 터널 네트워크와 서버 브리지 설정을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许同时使用隧道网络和服务器桥接设置。

source: You must select a Backend for Authentication if the server mode requires User Auth.
ko_kr: 서버 모드에서 사용자 인증이 필요한 경우 인증을 위한 백엔드를 선택해야 합니다.
zh_cn: 如果服务器模式需要认证，您必须选择一个后端认证。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv4 protocol and an IPv6 IP address.
ko_kr: 프로토콜과 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv4 프로토콜과 IPv6 IP 주소는 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 协议和IP地址系列不匹配。 您不能选择IPv4协议和IPv6 IP地址。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv6 protocol and an IPv4 IP address.
ko_kr: 프로토콜과 IP 주소 패밀리가 일치하지 않습니다. IPv6 프로토콜과 IPv4 IP 주소는 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 协议和IP地址系列不匹配。 您不能选择IPv6协议和IPv4 IP地址。

source: File Only
ko_kr: 파일만
zh_cn: 仅文件

source: Archive
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 档案

source: Use a random local source port (lport) for traffic from the client. Without this set, two clients may not run concurrently.
ko_kr: 클라이언트에서의 트래픽에 대해 랜덤한 로컬 출발지 포트(lport)를 사용하세요. 이 설정이 없으면 두 클라이언트가 동시에 실행되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 使用随机本地源端口来获取来自客户端的流量。 如果没有此设置，则两个客户端可能无法同时运行。

source: Remote Access Server
ko_kr: 원격 액세스 서버
zh_cn: 远程访问服务器

source: Tunnel Network
ko_kr: 터널 네트워크
zh_cn: 隧道网络

source: Node Type
ko_kr: 노드 유형
zh_cn: 节点类型

source: If this option is not set, all NetBIOS-over-TCP/IP options (including WINS) will be disabled
ko_kr: 이 옵션을 설정하지 않으면 모든 NetBIOS-over-TCP/IP 옵션(WINS 포함)이 사용되지 않도록 설정됩니다
zh_cn: 如果未设置此选项，就会禁用所有的NetBIOS-over-TCP/IP选项(包括WINS)

source: Enable NetBIOS over TCP/IP
ko_kr: TCP/IP를 통한 NetBIOS 사용 활성
zh_cn: 启用NetBIOS over TCP/IP

source: Provide a NTP server list to clients
ko_kr: 클라이언트에 NTP 서버 목록 제공
zh_cn: 向客户端提供NTP服务器列表

source: NTP Servers
ko_kr: NTP 서버
zh_cn: NTP服务器

source: Server #4:
ko_kr: 서버 #4:
zh_cn: 服务器4:

source: Server #3:
ko_kr: 서버 #3:
zh_cn: 服务器3:

source: Server #2:
ko_kr: 서버 #2:
zh_cn: 服务器2:

source: Server #1:
ko_kr: 서버 #1:
zh_cn: 服务器1:

source: clone client
ko_kr: 클라이언트 복제
zh_cn: 克隆客户端

source: delete client
ko_kr: 클라이언트 삭제
zh_cn: 删除客户端

source: %s6%s-%s11%s -- Debug info range.
ko_kr: %s6%s-%s11%s -- 디버그 정보 범위.
zh_cn: %s6%s-%s11%s -- 调试信息范围。

source: %s5%s -- Output R and W characters to the console for each packet read and write, uppercase is used for TCP/UDP packets and lowercase is used for TUN/TAP packets.
ko_kr: %s5%s --각 패킷 읽기 및 쓰기에 대해 R 및 W 문자를 콘솔에 출력하고, 대문자는 TCP/UDP 패킷에 사용되고 소문자는 TUN/TAP 패킷에 사용됨.
zh_cn: %s5%s -- 为读取和写入每个数据包输出R和W字符到控制台，大写用于TCP/UDP数据包，小写用于TUN/TAP数据包。

source: %sdefault%s-%s4%s -- Normal usage range.
ko_kr: %s기본%s-%s4%s -- 일반적 사용 범위.
zh_cn: %sdefault%s-%s4%s -- 正常使用范围。

source: %snone%s -- No output except fatal errors.
ko_kr: %s없음%s - 치명적인 오류를 제외하고 출력이 없음.
zh_cn: %snone%s -- 除致命错误外没有输出。

source: Each level shows all info from the previous levels. Level 3 is recommended if you want a good summary of what's happening without being swamped by output.
ko_kr: 각 레벨은 이전 레벨의 모든 정보를 표시합니다. 출력에 얽매이지 않고 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 요약하고 싶다면 레벨 3을 추천합니다.
zh_cn: 每个层级包含前面层级的所有信息。 如果不希望查看更多信息，可以使用3级。

source: Verbosity level
ko_kr: 상세 수준
zh_cn: 信息层级

source: Enter any additional options you would like to add to the configuration file here.
ko_kr: 구성 파일에 추가할 추가 옵션을 여기에 입력하세요.
zh_cn: 在此输入您要添加到配置文件的任何其他选项。

source: Advanced configuration
ko_kr: 고급 구성
zh_cn: 高级配置

source: This option effectively bars the server from adding routes to the client's routing table, however note that this option still allows the server to set the TCP/IP properties of the client's TUN/TAP interface
ko_kr: 이 옵션은 서버가 클라이언트의 라우팅 테이블에 경로를 추가하는 것을 효과적으로 금지하지만, 이 옵션을 사용하면 여전히 서버가 클라이언트 TUN/TAP 인터페이스의 TCP/IP 속성을 설정할 수 있습니다
zh_cn: 此选项有效地禁止服务器将路由添加到客户端的路由表，但请注意，此选项仍允许服务器设置客户端的TUN / TAP接口的TCP/IP属性

source: Don't add/remove routes
ko_kr: 경로 추가/제거 금지
zh_cn: 不添加/删除路由

source: Don't pull routes
ko_kr: 경로 설정을 가져오지 않음
zh_cn: 不推送路由

source: Disable IPv6
ko_kr: IPv6 사용 안 함
zh_cn: 禁止IPv6

source: Set the TOS IP header value of tunnel packets to match the encapsulated packet value
ko_kr: 터널 패킷의 TOS IP 헤더 값을 캡슐화된 패킷 값과 일치하도록 설정
zh_cn: 设置隧道数据包的TOS IP标头值以匹配封装的数据包值

source: Maximum outgoing bandwidth for this tunnel. Leave empty for no limit. The input value has to be something between 100 bytes/sec and 100 Mbytes/sec (entered as bytes per second)
ko_kr: 이 터널의 최대 발신 대역폭입니다. 제한이 없으면 비워 둡니다. 입력 값은 100bytes/초에서 100Mbytes/초 사이여야 합니다(초당 바이트로 입력).
zh_cn: 此隧道的最大出站带宽。 留空为无限制。 输入值必须介于100 bytes/秒和100 Mbytes/秒之间(以bytes/秒输入)

source: Limit outgoing bandwidth
ko_kr: 송신 대역폭 제한
zh_cn: 限制出站带宽

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank to only communicate with other clients
ko_kr: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅되는 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/PREFIX 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 다른 클라이언트와만 통신하려면 이 항목을 비워 둘 수 있습니다
zh_cn: 这些IPv6网络会穿过隧道而被路由过来，以便可以在不手动更改路由表的情况下建立站点到站点VPN。 表示为一个或多个IP / PREFIX的逗号分隔列表。 如果这是站点到站点VPN，请在此输入远程LAN。可以留空该处以仅与其他客户端进行通信

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank to only communicate with other clients
ko_kr: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅되는 IPv4 네트워크입니다. 하나 이상의 CIDR 범위에 대한 쉼표로 구분된 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 다른 클라이언트와만 통신하려면 이 항목을 비워 둘 수 있습니다
zh_cn: 这些IPv4网络会穿过隧道而被路由过来，以便可以在不手动更改路由表的情况下建立站点到站点VPN。 表示为一个或多个CIDR范围的逗号分隔列表。 如果这是站点到站点VPN，请在此输入远程LAN。 可以留空该处以仅与其他客户端进行通信

source: This is the IPv6 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (eg. fe80::/64). The first network address is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client virtual interface
ko_kr: 이는 이 클라이언트와 CIDR을 사용하여 표현된 서버 간의 개인 통신에 사용되는 IPv6 가상 네트워크입니다(예: fe80:/64). 첫 번째 네트워크 주소는 서버 주소로 간주되고 두 번째 네트워크 주소는 클라이언트 가상 인터페이스에 할당됨
zh_cn: 这是用于此客户端和服务器之间的私有通信的IPv6虚拟网络，使用CIDR表示(例如fe80 :: / 64)。 假定第一网络地址是服务器地址，并且第二网络地址会被分配给客户端虚拟接口

source: This is the IPv4 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (eg. 10.0.8.0/24). The first network address is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client virtual interface
ko_kr: 이는 이 클라이언트와 CIDR(예: 10.0.8.0/24)을 사용하여 표현된 서버 간의 개인 통신에 사용되는 IPv4 가상 네트워크입니다. 첫 번째 네트워크 주소는 서버 주소로 간주되고 두 번째 네트워크 주소는 클라이언트 가상 인터페이스에 할당됩니다
zh_cn: 这是用于此客户端和服务器之间的私有通信的IPv4虚拟网络，使用CIDR表示(例如10.0.8.0/24)。 假定第一网络地址是服务器地址，并且第二网络地址会被分配给客户端虚拟接口

source: NOTE: Leave this set to SHA1 unless the server is set to match. SHA1 is the default for OpenVPN.
ko_kr: 참고: 서버가 일치하도록 설정되지 않은 경우 이 설정을 SHA1로 유지합니다. SHA1은 OpenVPN의 기본값입니다.
zh_cn: 注意：请让该选项保留设置为SHA1，除非服务器设置了匹配的选项。SHA1是OpenVPN的默认值。

source: Automatically generate a shared key
ko_kr: 자동으로 공유 키 생성
zh_cn: 自动生成一个共享密钥

source: Shared Key
ko_kr: 공유 키
zh_cn: 共享密钥

source: if one is required for this connection.
ko_kr: 이 연결에 필요한 경우.
zh_cn: 如果此连接需要一个。

source: No Certificates defined.
ko_kr: 정의된 인증서가 없습니다.
zh_cn: 没有定义证书。

source: (Username and Password required)
ko_kr: (사용자 이름 및 비밀번호 필요)
zh_cn: (需要用户名和密码)

source: Paste your shared key here
ko_kr: 여기에 공유 키 붙여넣기
zh_cn: 在此处粘贴您的共享密钥

source: Automatically generate a shared TLS authentication key
ko_kr: 공유 TLS 인증 키 자동 생성
zh_cn: 自动生成共享TLS身份认证密钥

source: Renegotiate data channel key after n seconds (default=3600). Set to 0 to disable.
ko_kr: 수 초 후에 데이터 채널 키를 다시 협상합니다(기본값=3600). 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 在指定秒数后重新协商数据通道密钥(默认值= 3600)。 设置为0则禁用。

source: Renegotiate time
ko_kr: 재협상 시간
zh_cn: 重新协商时间

source: Leave empty when no user name and password are needed.
ko_kr: 사용자 이름과 비밀번호가 필요하지 않을 때는 비워 둡니다.
zh_cn: 如果不需要用户名和密码，请留空。

source: User name/pass
ko_kr: 사용자 이름/비밀번호
zh_cn: 用户名/密码

source: User Authentication Settings
ko_kr: 사용자 인증 설정
zh_cn: 认证设置

source: Set this option if you would like to bind to a specific port. Leave this blank or enter 0 for a random dynamic port.
ko_kr: 특정 포트에 바인딩하려면 이 옵션을 설정하세요. 이 값을 비워 두거나 임의 동적 포트의 경우 0을 입력합니다.
zh_cn: 如果要绑定到特定端口，请设置此选项。 留空此处，或输入0来使用随机动态端口。

source: Local port
ko_kr: 로컬 포트
zh_cn: 本地端口

source: Proxy authentication extra options
ko_kr: 프록시 인증 추가 옵션
zh_cn: 代理认证额外选项

source: Proxy host or address
ko_kr: 프록시 호스트 또는 주소
zh_cn: 代理主机或地址

source: Continuously attempt to resolve the server host name. Useful when communicating with a server that is not permanently connected to the Internet
ko_kr: 서버 호스트 이름을 계속해서 해결하려고 시도합니다. 인터넷에 영구적으로 연결되지 않은 서버와 통신할 때 유용합니다
zh_cn: 继续尝试解析服务器主机名。 与未永久连接到Internet的服务器通信时很有用

source: Infinitely resolve remote server
ko_kr: 원격 서버 무한 확인
zh_cn: 无限解析远程服务器

source: Retry DNS resolution
ko_kr: DNS 확인 재시도
zh_cn: 重试DNS解析

source: Select remote server at random
ko_kr: 임의로 원격 서버 선택
zh_cn: 随机选择远程服务器

source: Host or address
ko_kr: 호스트 또는 주소
zh_cn: 主机或地址

source: Remote server
ko_kr: 원격 서버
zh_cn: 远程服务器

source: Device mode
ko_kr: 장치 모드
zh_cn: 设备模式

source: Select the protocol family to be used. Note that using both families with UDP/TCP does not work with an explicit interface as OpenVPN does not support listening to more than one specified IP address. In this case IPv4 is currently assumed.
ko_kr: 사용할 프로토콜 패밀리를 선택하세요. OpenVPN은 둘 이상의 지정된 IP 주소 수신을 지원하지 않으므로 UDP/TCP에서 두 패밀리를 모두 사용하는 것은 명시적 인터페이스에서 작동하지 않습니다. 이 경우 현재 IPv4가 가정됩니다.
zh_cn: 选择要使用的协议类型。 注意使用UDP/TCP协议不能指定接口，因为OpenVPN不支持监听多个指定的IP地址。 在这种情况下，当前只能假设为IPv4。

source: Peer to Peer ( Shared Key )
ko_kr: 피어 투 피어 ( 공유 키 )
zh_cn: 点对点(共享密钥)

source: Peer to Peer ( SSL/TLS )
ko_kr: 피어 투 피어 ( SSL/TLS )
zh_cn: 点对点(SSL/TLS)

source: Server Mode
ko_kr: 서버 모드
zh_cn: 服务器模式

source: Set this option to disable this client without removing it from the list
ko_kr: 이 클라이언트를 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정
zh_cn: 选中该选项则禁用该客户端，而不是从列表中删除它

source: Do you really want to delete the selected clients?
ko_kr: 선택한 클라이언트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除所选的客户端吗？

source: Do you really want to delete this client?
ko_kr: 이 클라이언트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真要删除该客户端吗？

source: If no Client Certificate is selected, a username and password must be entered.
ko_kr: 클라이언트 인증서를 선택하지 않은 경우 사용자 이름과 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 如果未选择客户端证书，则必须输入用户名和密码。

source: Shared key
ko_kr: 공유 키
zh_cn: 共享密钥

source: The field 'Shared Key' does not appear to be valid
ko_kr: '공유 키' 필드가 올바르지 않은 것 같습니다
zh_cn: "共享密钥"字段无效

source: The bandwidth limit must be a positive numeric value.
ko_kr: 대역폭 제한은 양수 값이어야 합니다.
zh_cn: 带宽限制必须为正数值。

source: User name and password are required for proxy with authentication.
ko_kr: 인증 프록시를 사용하려면 사용자 이름과 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 认证代理需要用户名和密码。

source: The field 'Proxy port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ko_kr: '프록시 포트' 필드는 0에서 65535 사이의 유효한 포트를 포함해야 합니다.
zh_cn: 字段"代理端口"必须包含一个有效的端口，范围从0到65535。

source: The field 'Proxy host or address' must contain a valid IP address or domain name.
ko_kr: '프록시 호스트 또는 주소' 필드에는 올바른 IP 주소 또는 도메인 이름이 포함되어야 합니다.
zh_cn: "代理主机或地址"字段必须包含有效的IP地址或域名。

source: Renegotiate time should contain a valid number of seconds.
ko_kr: 재협상 시간은 유효한 초 단위의 시간을 포함해야 합니다.
zh_cn: 重新协商时间应包含有效的秒数。

source: At least one remote server must be specified.
ko_kr: 하나 이상의 원격 서버를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定一个远程服务器。

source: The field 'Server port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ko_kr: '서버 포트' 필드에는 0에서 65535 사이의 유효한 포트가 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: "服务器端口"字段必须包含有效的端口，范围从0到65535。

source: The field 'Server host or address' must contain a valid IP address or domain name.
ko_kr: '서버 호스트 또는 주소' 필드에는 올바른 IP 주소 또는 도메인 이름이 포함되어야 합니다.
zh_cn: "服务器主机或地址"字段必须包含有效的IP地址或域名。

source: The specified 'Local port' is in use. Please select another value
ko_kr: 지정한 '로컬 포트'가 사용 중입니다. 다른 값을 선택하세요.
zh_cn: 指定的"本地端口"正在使用中。 请选择其他值
